# Unity Project: Basic Movement

## Описание
Учебный проект на Unity.
На уровне присутствует несколько точек спавна (создания врагов).

Каждые две секунды в случайной точке спавна должен появляться новый враг. После этого он должен начать двигаться по прямой в том направлении, которое ему укажет спавнер.

## Используемые технологии
- Unity 6.3
- C#

## Структура
- Assets/_Project/Scripts — логика управления
- Assets/_Project/Scenes — основная сцена

## Как запустить
1. Открыть проект в Unity Hub
2. Загрузить сцену Main
3. Нажать Play

## Автор
Dmitry Hromov
